Руководство по стилю  
Цветовая палитра 
Цветовая палитра призвана вызвать чувства уверенности, безопасности и престижа, 
одновременно передавая радость плавания и свободу передвижения по воде. 
Название 
HEX-код 
Глубокий морской синий #007BFF 
Ясно-бирюзовый #4CCFE0 
Светлый #FFFFFF 
Лесной зеленый #28A745 
Металлический серый #6C757D 
Основной цвет — глубокий морской синий символизирует море и спокойствие, 
бирюзовый создает ощущение прохлады и свежести, зеленый отражает природу и 
чистоту, серый усиливает чувство прочности и устойчивости. 
Шрифты 
Основным шрифтом сайта является Rubik. Данный шрифт отлично подходит для 
заголовков и основного текста, отличаясь чистотой линий и легкостью чтения. 
Размер шрифтов: 
Элемент 
Размер шрифта Вид шрифта 
Заголовок H1 36px Rubik Bold 
Заголовок H2-H3 24px / 18px Rubik Medium 
Основной текст 16px Rubik 
Вспомогательный текст 12px Rubik Light 
